---
title: "Ошибки"
artist: "АнимациЯ"
tags: "АнимациЯ"
featuring: "Аффинаж"
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Люди всегда совершают ошибки
Люди всегда совершают ошибки

Речь здесь не идёт
О грамматических и лексических
И общестатистических —
Она обычно врёт
Нет, никому не нравится
Когда он спотыкается
Когда удача в руки
Почему-то не идёт

Мы часто заблуждаемся
Что мир настроен против нас
И часто ошибаемся
Что он настроен за
Иногда неплохо бы
Немного придержать коней
И посмотреть назад
И посмотреть назад

Люди всегда совершают ошибки
Люди всегда совершают ошибки

И это лишь полбеды
Нас чаще гложет нежелание
Признания того
Что вдруг остался в дураках
И проще себе выдумать
Пустое оправдание
Самообман — коварный тип
Опаснее врага

Мы часто заблуждаемся
И с глупою беспечностью
Растрачиваем время
И проматываем дни
И тихо гаснут маяки
И уплывают в горизонт
Последние огни
Последние огни

Люди всегда совершают ошибки
Люди всегда совершают ошибки

Бывает так, что выход
Не найти из тупика
И именно поэтому
Сжимается рука
И именно поэтому
Сжимается ладонь
Поэтому твердеет
И сжимается ладонь
И именно поэтому
Сжимается ладонь
Попробуй только тронь!

Люди всегда совершают ошибки
Люди всегда совершают ошибки
Люди всегда совершают ошибки
Люди всегда совершают ошибки
